rigging

-create->armature->single bone (debajo de la geometria)
-rotar 90 grados el hueso para dejarlo tumbado
-modo edicion->con e extruimos para generar un nuevo hueso (similar a como haciamos con geometria)
-modo pose->para que se quede en esa posicion, si lo mueves se quedara asi (cinematica directa)

-primero se crean los huesos, luego se renombran y luego se emparentan (todo en edit mode)
-1 crear->extruir habiendo pulsado en la cabeza del hueso para que salga otro hueso a partir de ahi y no de
sus pies (como ocurre siempre)
-extruir a partir del de arriba para crear dos mas (de la manera normal->saliendo de sus pies)
-2 renombrar->ir al icono de hueso a la derecha para cada hueso y cambiarle el nombre. El ultimo llamarle target
-3 emparentar->seleccionar hijo, seleccionar por ultimo el padre (pulsando shift) y ctrl+p->keep offset* (alt+p destruye
el emparentamiento). Hacer solo con el primero, ya que los demas son hijos de este al haberlos creado de la forma normal
(*keep offset crea al hijo desde donde este y connect desde los pies)

-crear un hueso mas, alejado, para controlar la apertura u orientacion (como la rodilla del pive)->extruimos para crearlo
en el medio y alt+p->clear parent para desemparentarlo. Moverlo a un lado y llamarle polo. Hacerle hijo del primer hueso
de todos con keep offset

-en pose mode, seleccionar todos los huesos y ctrl+a->aplicar pose como pose de reposo. Si hacemos alt+r volveremos a 
esa pose de reposo (al resetear)

-hasta aqui si quisieramos dejarlo con cinematica directa

-cinamtica inversa->hacer hijo el ultimo hueso (target) del primero con keep offset. De los que van a obedecer a traget,
el de menor jerarquia->icono de hueso con cadena->add bone constraint->inverse kinematics (se pondra en amarillo). Target->
seleccionar armature, y en hueso, seleccionar target. Pole Target->armature, polo. Longitud de la cadena->en este caso dos
huesos (todos los que queremos que sigan al target). Pole Angle = -90 para restaurar la apertura

-bloquear los manejadores de la derecha de los huesos que sean movidos por target con el candado

-hacer corto de 10 segundos similar al de pixar