registramos x y z abajo a la izq
10 fps mas adelante lo mismo pero arriba
10 fps abajo y a la derecha
barra de animacion a la izq en tool bar->motion path para que se pinte la trayectoria del objeto
en graph editor modificar la anim de las x y hacer que sea un tramo lineal y quitar el punto del
medio (supr). Nos vamos a la curva de las z y quitar el despegue suave y la deceleracion del final
de forma que quede la curva como un arco. Quitar el punto de arriba y reproducirlo moviendo las curvas de
abajo (cuantos menos vertices tenga una curva mejor).
los botes seran de 20, 16, 14 y 10 frames. Luego rueda por el suelo 15 frames
alturas 10, 7, 5, 3