user prefs-> editing->only insert needed
usar auto key->boton rojo de debajo
25 se cae del primero, 35 llega al segundo, 45 bote en el segundo, 65 cae del segundo,
75 llega al suelo, 81 primer bote en suelo, 85 segundo bote en el suelo, 100 se para

0-25
eliminar la curva entera de las y en el graph editor, tocar curva de las z para que empiece
acelerando y caiga sin decelerar (dos primeros puntos). La curva de la x debera ser igual
(sale igual pero boca abajo). Ir tocando ambas para que el movimiento quede recto->pinchas en un
tramo y vas modificando tangencias hasta que veas que la pelota hace lo que quieres.

25-35
free del vertice de llegar abajo en z para que caiga sin decelerar. Lo mismo en x pero haciendo que la
vel se mantenga al caer (no acelere ni decelere).

35-45
hacer que sea un bote normal (en x debe frenarse horizontalmente)

45-65
en z en horizontal al principio y acelerando al final, en x igual. Ir tocando ambas para que el 
movimiento quede recto.

los demas son botes normales y rodar como la semana pasada (la x debe ser recta hasta el final que 
decelera->borrar puntos intermedios). Hacerla rodar.

hacerlo con los planos cambiados e implicando una pelota de acero y otra de playa
