Poses:
hacer render con combined (normal) y ver con indexOb para ver la silueta. Guardarlo
de las dos formas.

Abrir el primero en ps. Arrastramos el segundo a la pestaña de documentos (encima de la
imagen del primero), seleccionamos todo, copiamos y pegamos en el primero. Transformar 
(ctrl T) y poner en una esquina. Imagen->ajustes->Invertir para que quede negro sobre blanco. 
Hacer caja de texto escribiendo la pose que hemos pretendido simular. Guardar como jpg para
web para que ocupe menos.

Hacer esto con 5 poses

Alt+G devuelve el hueso a su posicion inicial
Alt+R o Alt+S lo mismo pero con su rotacion y escala